គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្នើសុំការបម្រុងទុក!
ស្តាប់ខ្ញុំសិនទៅ!
អ្នកទោសម្នាក់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង!
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ!
មិនអីទេ!
យកនេះ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
មិនអីទេ!
លោក Zhang Zixu!
គាត់មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ!
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់,
មិនអីទេ? គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ជឿខ្ញុំ
គាត់មិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
គាត់មិនព្យាយាមធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្វីៗមិនអីទេ
មិនអីទេ?
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
មក។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ហ្វាងជីយូ!
កញ្ញា ហ្វាង។
វាចប់ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកទោសស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[វគ្គ៣]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទោសនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យមានសក់វែងនិងពុកចង្ការ?
ដោយសារតែប្រសិនបើ
អ្នកប៉ះសក់ឬពុកចង្ការរបស់គាត់
គាត់នឹងបាត់បង់វា។
ពិតប្រាកដ។
ស៊ុន
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​អ្វី​មួយ
នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ?
អាល់ប៊ុមចាស់របស់គាត់។
ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាលើអ្នកគាំទ្រ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ស្រាប់តែ -
លោក Zhang Zixu មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​គាត់​គ្រប់​ពេល!
♪ យើងរស់នៅលើ - ♪
តើអ្នកនឹងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ច្រៀងឥឡូវនេះ? មើលស្ថានភាពរបស់គាត់!
អ្វី?
បទ​នោះ​ល្បី​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​នោះ!
គាត់ចង់
កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អតីត​កាល​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិនចង់បានមនុស្សទេ។
ចង់ដឹងថាគាត់ជា Zhang Zixu?
ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ
ជន​រង​គ្រោះ​ស្លាប់​ដោយ​រថយន្ត
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានកាត់គាត់ចោល
បដិសេធមិនទៅលេងគាត់
ហើយទីបំផុតបានយកលុយទាំងអស់។
គាត់ខំប្រឹង
រត់ទៅក្រៅប្រទេស។
ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
Shui ក៏​គ្មាន​មេត្តា​ដែរ—គាត់​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​មេត្តា!
យល់ខ្លះផង!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
ចង់​បិទ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាអង្គុយ
ស្ងៀម!
តើបុគ្គលិកសង្គមនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
តើ​នោះ​មានន័យ​ដូចម្តេច
​ចំពោះ​បុគ្គលិក​សង្គមកិច្ច?
តើបុគ្គលិកសង្គមមានបញ្ហាអ្វី?
ហ៎? និយាយឱ្យច្បាស់!
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​រហូត​ដល់​ស្លាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​អ្នក​កំពុង​ចលាចល—
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កាត់​ចំណង​ស្នេហ៍​ជាមួយ​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​អ្នក ​មានន័យ​ដូចម្តេច ​?
ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ
​អ្នក​ដឹង​ទេ?
យកគាត់ទៅ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
បើចង់ស្លាប់
ប្រញាប់ធ្វើ
កុំចេះតែនិយាយ!
មិនអីទេ មកដកគាត់ចេញ!
ឈប់ឈ្លោះ! យកគាត់ទៅ!
អ្នកទោស 1453 ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ស្រែក។
ចប់ហើយ មិនអីទេ!
ចេញ​ទៅ!
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ ឥឡូវ​គេ​អស់​ហើយ។
ធានធាន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន
​កូន​ឆ្មា​មួយ​ក្បាល​នៅ​ក្បែរ​ជញ្ជាំង​ខាង​ក្រៅ។
ទៅយកមួយមកខ្ញុំ។
អីយ៉ា ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
មើលថាតើវាគួរឱ្យធុញប៉ុណ្ណានៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំចង់បានឆ្មាមួយ។
ជី, វ៉ា,
ឆ្មាពិតជា...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកបែបនេះ!
អ្នកបន្តធ្វើការដោះសារ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងស្រីខ្ញុំម្តងទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា
​នាង​ចូល​ចិត្ត​កាត់​របស់​វា ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា—
ឆ្ងល់ថាលើកនេះនាងទៅណា?
ចំណិត, ចំណិត, ចំណិត!
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​សុំ
​ឱ្យ​អ្នក​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​អម​ដំណើរ​។
មក។
ស្រមៃអ្វីមួយចេញ។
ខូ!
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ CO!
ជួយ! ខូ!
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
កុំភ្លេច!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​យូរ​ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រញាប់ឡើង CO!
មាន​គេ​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន!
មកទីនេះ!
ទាញគាត់ចុះឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
ចូលមកនេះលឿនៗ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់ទៀតទេ CO!
ប្រញាប់​ចូល! ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការចាប់របស់ខ្ញុំ!
ចាំយូរបន្តិច!
ស្នើសុំការបម្រុងទុក!
អ្នកទោសកំពុងព្យួរកក្នុង Cell 11,
Cell Block Harmony II!
Zhiyao មិនទាន់បើកទ្វារទេ។
ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​ដំបូង​ឬ​អត់។
ប្រញាប់ឡើង CO! មានមនុស្សស្លាប់នៅទីនេះ!
- វាជាការពិត!
- ចូលមកឥឡូវនេះ!
មិនទាន់បើកទេ! ចាំខ្ញុំ!
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុង!
ច្បាប់បីដើម្បីរស់ក្នុងគុក៖
កុំបិទច្រមុះរបស់អ្នក
នៅកន្លែងដែលវាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ
កុំបង្កើតបញ្ហា
ហើយកុំធ្វើអ្វីដែលឆ្លាតជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​!
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
Gao Zhiyao ឯងមិនហ៊ានបើកទ្វារទេ!
ចាំខ្ញុំ!
មាន​អ្នក​ចងក​សម្លាប់​ខ្លួន​! ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់គាត់!
ឡើង​ទៅ​ស្រាយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ!
Gao Zhiyao ចាំខ្ញុំ!
លោក Zhang Zixu!
លើកគាត់ឱ្យខ្ពស់!
រហ័ស!
ជិត​ដល់​ហើយ ចាំ​មើល!
លោក Zhang Zixu!
អាហ្នឹង!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
២៨, ២៩, ៣០។
[ភាពស្មោះត្រង់ប្លុកកោសិកា]
នៅទីនេះ
មានទឹកខ្លះ។ ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគឺជា
hyperventilating -
តានតឹងណាស់មែនទេ?
អ្នកបានភ័យខ្លាច។
Boss តើ Zhang Zixu យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាទៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែមិនអីទេ។
លោក Gao Zhiyao ។
បាទ នាយក។
តើអ្នកមិនដឹងច្បាប់
សម្រាប់ការបើកទ្វារក្រឡាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ឬ​មិន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​មិន​ឱ្យ​បើក​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ -
វាជាបញ្ហានៃជីវិតនិងការស្លាប់។
ខ្ញុំបានគិត…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ជា​ជីវិត​ពិត​និង​ការ​ស្លាប់​!
មើល
តើអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងបន្ទប់ស្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
ធ្លាប់​ត្រូវ​អ្នក​ទោស​ចាក់​ឬ​អត់?
Boss នេះជាស្លាកស្នាម
ពីការកាត់ពោះវៀនរបស់អ្នក...
ខុសមួយ -
នៅទីនេះ!
ដេរដប់ប្រាំបី, គ្រាន់តែចេញពីកញ្ចក់មួយ -
កែវតែមួយ។
វាគ្រាន់តែជាកែវតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជា​លេស​ដើម្បី​សងសឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់
គាត់បានចាក់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះជាអ្វីដែលវាដូចជានៅក្នុងគុក។
ឧប្បត្តិហេតុសំខាន់ៗកើតឡើងជាញឹកញាប់
នៅពេលដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងតិចបំផុត។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកកុំឱ្យជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ។
ឬចុះហត្ថលេខាលើដីកាស្លាប់របស់អ្នក។
អូ
ហើយនេះហាក់ដូចជាសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
វាស្ថិតនៅលើខ្នើយរបស់គាត់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
គាត់បានបដិសេធដោយចេតនាមិនបង់ប្រាក់ពិន័យ
ហើយបានទទូចឱ្យមានការចាក់សោនៅទីនេះ។
គាត់ខំរកកន្លែង
លាក់ខ្លួនមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកល្បីល្បាញ។
កិត្តិនាមក៏មានគុណវិបត្តិរបស់វាដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ Jieyu ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមកពីផ្នែកឃុំឃាំង
ដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រ។
ប្រគល់សម្ភារៈ។
កញ្ញា ហ្វាង
តើអ្នកមានថ្ងៃអាក្រក់នៅថ្ងៃមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ជាមួយ Zhang Zixu បែបនេះ?
អ្នក...
អ្នកគួរតែសុំទោស Zhang Zixu ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជំពាក់គាត់សុំទោសទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើគាត់ទទូចឱ្យបិទអ្នកគ្រប់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នោះមិនមានន័យថា
អ្នកគួរនិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកសង្គម!
បាទ
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកសង្គម។ ដូច្នេះ អ្វី?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ!
បើមិនពេញចិត្តការងារ លាឈប់ទៅ!
អ្នក​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​»​?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ចង​.
ម្យ៉ាង​ទៀត​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចាស់!
គាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះទង្វើរបស់គាត់មែនទេ?
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួយ​គាត់​ពី​យប់​មិញ
គាត់នឹងសមនឹងទទួលបានវា -
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះតាំងពីពេលណា
តើបុគ្គលិកសង្គមដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៀរមាត់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហើយអ្នកកំពុងផ្តល់
វគ្គ "ថាមពលវិជ្ជមាន" នេះទេ?
លេងសើចម៉េចបាន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោក Zhang Zixu
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាត្រូវបានផ្ទេរ។
ប្រធាន Hu បានទាក់ទង
ពន្ធនាគារ North II ដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះ...
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់,
គាត់មិនអាចដោះស្រាយការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
នៃបរិស្ថានបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយអ្វីដែលជាស្តង់ដារ
នៅទីនេះ?
"ការស្តារនីតិសម្បទាគ្មានប្រសិទ្ធភាព"?
តើខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដកចេញទេ?
មិនមែនគាត់ទេ?
Zhang Zixu គឺជាករណីពិសេស។
បរិស្ថាននៅទីនោះកាន់តែប្រសើរ
គាត់ទំនងជានឹងទទួលបានការថែទាំដែលផ្តោតអារម្មណ៍ជាងមុន។
ខ្ញុំជឿថាវាអាចល្អសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​នឹង​នេះ​?
នេះមិនជួយគាត់ទាល់តែសោះ។
គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ឆ្លង​កាត់​ប្រាក់​កាក់។
អ្វីក៏ដោយ ។ ល្អ
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
កុំសោកស្តាយ។
តើអ្នកបានអានទេ?
សំបុត្រ​អត្តឃាត​របស់ Zhang Zixu?
ខ្ញុំខ្លាច។
ការប្រើចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាសគឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់
បច្ចេកទេសទំនាក់ទំនង។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វាពិបាកណាស់…
នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
ចំណង់ចំណូលចិត្តឆាប់ពេក។
ឈប់​វាយ​កម្ទេច​អី​ទៀត!
ស្ងប់ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ!
មិនអីទេ!
ផ្នែកឃុំឃាំងបានរៀបរាប់ថា អ្នកបាន
បដិសេធមិនចេញទៅក្រៅក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងសកម្មភាព។
ទោះបីជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយក៏ដោយ
គ្រាន់តែទទួលបានខ្យល់ស្រស់អាចជួយបាន។
តើបុគ្គលិកសង្គមនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​អស់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីអ្នកផ្សេង
ដែលខ្ញុំបានដកការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទៅលើ Zhang Zixu ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ការងារ​នេះ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ -
តើមានអ្វី
តើ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាន
​មុន​ពេល​ផ្ទេរ​?
មិនស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកទេ។
ចុះបើសួរឪពុកអ្នកវិញ?
Fang Jieyu,
ករណីទាក់ទងនឹងអ្នកទោស ១៤៥៣
ឥឡូវនេះកំពុងអនុវត្តតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ។
យើងគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យាម​ចូល
Zhang Zixu មិនចាំបាច់
ផ្ទេរទេ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សុំ
​គុណ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
យល់។
មិនអីទេ អញ្ចឹង។
[ការរំលោភលើប្លុកកោសិកា]
តើអ្នកបានអាន
សៀវភៅអត្តឃាតរបស់ Zhang Zixu ទេ?
"ខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់អ្នកគាំទ្រ
និងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់គាត់។
អំពើបាបនេះមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
សូមកុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ -
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចងចាំ​ឡើយ»។
គឺខ្ញុំ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
អរុណសួស្តី កញ្ញា ហ្វាង!
មានការអំពាវនាវសម្រាប់អ្នក -
ជីតារបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ទេ កុំ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជួយអ្នកដែរ -
ជើងរបស់ខ្ញុំទើបតែមានសេរីភាព
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសាកល្បងវា។
អ្នក...
អូទេ!
ប្រញាប់?
ទុកម៉ូតូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យមែន!
ម៉ូតូ​របស់​អ្នក​វាយ​ខ្លាំង​ពេក -
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើកម្លាំងធម្មតា!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ជា​កម្លាំង​បែប​ណា​ទេ!
ជិះលឿនជាងមុន!
វាឡើងភ្នំនៅទីនេះ -
វាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមុនសិន។ អរគុណ!
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់!
អ្នកនៅតែចង់ទៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មិនអីទេលោកតា
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
នៅតែនិយាយខ្លាំង?
មក ឈប់!
តើអាយុប៉ុន្មាន
ហើយ នៅតែឈ្លោះគ្នា?
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោច ជីតា ទទួលស្គាល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពួកគេបានហៅខ្ញុំ,
និយាយថាអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំខូច - គាត់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
នេះជាជីតារបស់អ្នក?
គាត់មើលទៅក្មេងណាស់!
- សូមអរគុណ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែទៅធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក -
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ -
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ពេល​គេ​ប្រាប់!
ខ្ញុំនៅទីនេះ -
ខ្ញុំនឹងអោយនាងជិះទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈប់បំពេញកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះ -
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវស្តាប់អ្នក?
ទីប្រឹក្សា?
យុវជន មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​សក់​របស់​អ្នក។
អ្នកណាកាត់វា?
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ពិតជា?
អាក្រក់នោះ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច ...
ជីតា ពិតជា
កុំរំខានខ្លួនអ្នក។
សម្រាក,
អង្គុយ។
លោកតា!
ប្រហែលជាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
អ្នកអាចកាត់បន្ថយបន្ថែមទៀត -
មិនអីទេ។
ជីតា កាត់បន្តិចបានទេ?
ហេតុអ្វីបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកនឹងឃើញ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​កម្រិត​ណា​បន្តិច។
ទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
លើកនេះឯងលេងល្បែងនៅឯណា?
លេងល្បែង?
ជីតាតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
កូន​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​អើយ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺល្បែង!
-លោកតា!
- ត្រលប់មកវិញ!
ឈប់​វាយ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទៀត​ទេ!
លោកតា!
អ្នកទុកប្រពន្ធរបស់អ្នកនិង Jieyu
ឱ្យខ្ញុំគាំទ្រ -
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
តើ​ប្រពន្ធ​អ្វី​និង Jieyu?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស​មែន​ទេ?
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
តើអ្នកជាអ្វី -
លុតជង្គង់ចុះ!
ជីតា សុំទោស ខ្ញុំសារភាពហើយ
ខ្ញុំខុសហើយ! ឈប់វាយខ្ញុំទៅ!
ឈប់! ខ្ញុំទទួលស្គាល់! ខ្ញុំខុសហើយ!
តើអ្នកទើបតែសារភាពទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទទួល​ស្គាល់​គ្មាន​ន័យ​!
ដៃអ្នកលេងល្បែង -
ទោះ​បី​អ្នក​កាប់​គេ​ក៏
​គាត់​នៅ​តែ​រក​វិធី​ភ្នាល់!
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាកដជានឹង
- - ជីតាកុំ!
ជីតា អ្នកបានច្រឡំគាត់។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ Jieyu គឺ Zhiyao ។
យីជី។
ហ្សីយ៉ាវ។
សុំទោស
ខ្ញុំវាយមនុស្សខុស។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំវាយមនុស្សខុស។
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។ ពិតជា…
ចិត្តចាស់របស់ខ្ញុំនេះ ច្របូកច្របល់ណាស់។
ហ្សីយ៉ាវ
មិត្តថ្មីរបស់ Jieyu គឺ Zhiyao ។
យីជី។
អ្នក​គឺ​ជា Yijie មែនទេ?
យីជី -
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
លោកតា!
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺល្បែង!
- យក!
- ចាំលោកតា!
សូមទោសលោកតា
ខ្ញុំឈ្មោះ យីជី! លោកតា!
លោកតា!
ខ្ញុំវាយគាត់ស្លាប់ថ្ងៃនេះ!
គាត់គឺ យីជី។
យីជី?
យីជី? មិនសមហេតុសមផល!
គឺគាត់!
ទេលោកតា
គាត់ឈ្មោះ Jiang Yijie!
បាទលោកតា!
ជីតា យីជី -
អ្នកដែលចេះយូដូ។
ខ្ញុំ… តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើជីតាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
គាត់​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង
​ស្ទើរ​គ្រប់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង -
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គាត់បានលាយបញ្ចូលគ្នា
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ។
កញ្ញា ហ្វាង
តើអ្នកមកថែរក្សា
ជីតា ធ្វើការយឺតម្ល៉េះ?
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ -
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងភ្លេចខ្ញុំដែរ។
គាត់នឹងមិន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង។
ខ្ញុំចង់រៀបចំផ្លូវចិត្ត។
នឹកឃើញគ្រាមួយ
គាត់សើចប្រាប់យើងដោយរីករាយ
របៀបដែលគាត់បោកយើងទាំងពីរ
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សម្អាត​ហាង​កាត់សក់
​ជាមួយ​នឹង​ផ្ទាំង​ទឹកកក​មួយ​។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ងាក​មក​ឃើញ​ខ្ញុំ
គាត់កក -
ទាល់​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​ហើយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ងាយ​នឹង​បោក​?
អ្នកចាកចេញ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ខ្ញុំចង់នៅ
ជាមួយជីតាយូរបន្តិច។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
តោះទៅ។
បន្ត,
លាហើយ
ទៅណា?
ទុកកន្លែងទំនេរឱ្យនាងបន្តិចបានទេ?
វិធីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃសម្រាកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយកញ្ញា Fang ដើម្បីជួបលោកតា។
នោះលឿនណាស់!
តើអ្នកពិតជាមានរឿងភាគរងស្នេហាមែនឬ?
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលនាង
ហើយឱ្យនាងជិះ នោះហើយជាទាំងអស់។
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកបានជួបឪពុកម្តាយរួចហើយ។
ជីតារបស់កញ្ញា Fang មានជំងឺវង្វេង
ជារឿយៗគាត់ភ្លេចមនុស្សជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​វិនិច្ឆ័យ​នាង​ខុស។
ការងារ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ
និងថែរក្សាជីតារបស់នាង
ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
កញ្ញា Fang បាននិយាយ
ជីតារបស់នាងតស៊ូ
ដើម្បីរក្សានូវការចងចាំដ៏រីករាយបំផុត
ខណៈពេលដែល Zhang Zixu អស់សង្ឃឹម
ដើម្បីបំភ្លេចផ្នែកល្អនៃអតីតកាលរបស់គាត់
លង់ខ្លួនដោយការឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំអាចជួយនាង
ក្នុងស្ថានភាពរបស់ Zhang Zixu ។
អូ Gao Zhiyao -
តើអ្នកបានដេកលក់បែរមុខទៅសមុទ្រទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជ្រៀត​ជ្រែក ​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ ​ច្រើន​ម្ល៉េះ ?
ទៅទន្ទេញលេខកូដច្បាប់របស់អ្នក!
ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចផ្តោត
លើអ្នកទាំងពីរញ៉ាំមីកញ្ចប់ ដោយរបៀបណា
ហើយជជែកនៅទីនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំតែងតែ
ចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ Zhang Zixu ។
បទរបស់គាត់ពិតជាកក់ក្តៅណាស់
ហើយធ្វើការនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំទាក់ទងពួកគេកាន់តែច្រើន
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះក៏នៅតែមាន
អ្នកគាំទ្រជាច្រើននៅក្នុងក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
បានលើកទឹកចិត្តគាត់ -
គាត់គ្រាន់តែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ជាមួយពិភពខាងក្រៅ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ព្យាយាមស្វែងរក
ជាមួយនឹងឈ្មោះ
"ប្រាំបួនថ្ងៃ"
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយថា "ប្រាំបួនថ្ងៃ" ...
តើអ្នកសរសេរវាដោយរបៀបណា?
នីនី។
ឌីស។
ឌីស...
ប្រាំបួនថ្ងៃ។
នីន?
វាមិនមែនជា Diys ទេ។
វាជាថ្ងៃ។
តើនេះឬ?
បាទ នោះហើយជាវា។
របស់ល្អ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Wang Zhongwen
មិនមែន Wang Yingwen -
ឬនេះនឹងជាការអាម៉ាស់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
យ៉ាងហោចណាស់ Wang Zhongwen
បានញ៉ាំមីកញ្ចប់។
តើកញ្ញា Fang មិនចូលទេ?
ត្រូវហើយ នាងចេញហើយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកទោស 1453 មានក្រុមអ្នកគាំទ្រ -
មិនប្រាកដថាវាអាចជួយបានទេ?
បាទ នេះ​ជា​វា​។
មើល អ្នកគាំទ្រជាច្រើនបានចាកចេញពីសារ
និយាយបទចម្រៀងរបស់គាត់។
បានធ្វើឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ខ្វល់
​ពី​អ្នក​ទោស​ដែរ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? អ្នកគាំទ្រជាច្រើនបានលើកឡើង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ជាប់គុក
មនុស្សនៅតែគាំទ្រគាត់ -
គាត់គ្រាន់តែមិនដែលឃើញវាទេ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថាអ្នក
ខ្លាំងដូចខ្ញុំទេ លោកតា!
អរគុណប្អូនប្រុស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
ហេហេ នៅចាំបទចម្រៀងមួយបទរបស់គាត់ទេ?
មួយណា?
ចាំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងស្រែកម្តងទៀត។
Zhang Zixu, ស្ងប់ស្ងាត់!
ឈប់​ស្រែក!
មានអ្នកណាហៅបុគ្គលិកសង្គម?
ខ្ញុំ​ហៅ​កាល​ពី​មុន!
លោក Zhang Zixu!
នេះឆ្កួតហើយ!
ផ្ទេរគាត់ដូចនោះ
តើអ្នកណាមិនបាត់បង់វា?
បិទ​មាត់​តើ​អ្នក​នឹង?
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក!
លោក Zhang Zixu!
យើងកំពុងអនុវត្តតាមនីតិវិធី!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
តោះនិយាយត្រង់នេះ!
បើចាំបាច់យើងត្រូវឃាត់គាត់!
មើលគាត់ -
ចុះ​បើ​គាត់​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ទៀត?
ប៉ុន្តែអ្នកសង្គមកិច្ចនៅតែត្រូវមក!
Zhang Zixu, ស្ងប់ស្ងាត់!
កញ្ញា Fang នៅឯណា?
បុគ្គលិកសង្គមកិច្ចកំពុងរៀបចំឯកសារ
ហើយនាងនឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាយក
យើងមានគំនិតចង់ទៅដល់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល យើងគ្រាន់តែត្រូវការទិញពេលវេលាខ្លះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​«​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​»​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចាំ​យើង​ត្រូវ​ចូល!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
-ទេ!
- នាយក!
វាផ្ទុយនឹងបទប្បញ្ញត្តិ។ ដាច់ខាត!
មក នាយក អនុញ្ញាតឱ្យយើងសាកល្បង។
គាត់នឹងធ្វើបាបខ្លួនឯងក្នុងអត្រានេះ។
យើងដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចូល​ទៅ​!
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់? តើអ្នកចង់ចូលទេ?
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន!
កញ្ញា Fang កំពុងធ្វើដំណើរ
ពិតជា!
ទុកចិត្តយើង។
តោះសាកល្បង!
តោះសាកល្បង។
ជាការប្រសើរណាស់, សាកល្បងវា!
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ណា​មួយ
ត្រូវ​ឃាត់​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
យល់?
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ!
Zhang Zixu, ស្ងប់ស្ងាត់!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយ។
លោក Zhang Zixu
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចាំខ្ញុំភ្លេចក្បាច់រាំ។
មិនអីទេ!
ស៊ន តន្ត្រី!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលេងភ្លេង?
តើយើងពិតជាទៅរាំមែនទេ?
បាទ!
យើងនឹងប្រើតន្ត្រីរបស់គាត់ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ក្បាលឡើង,
បន្ទាប់មកទះដៃពីរទៅទ្រូង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខាងឆ្វេងខាងលើ,
ល្អណាស់ រឿងដដែល។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី,
រុញចុះក្រោម...
មែនហើយ...
ការងារល្អ!
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
លោក Zhang Zixu!
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
Zhang Zixu, ស្ងប់ស្ងាត់!
ឈប់ភ្លេង!
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
- ទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Zhang Zixu ។
- ចំអកអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន!
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក!
តើការរាំរបស់យើងអាក្រក់ទេ?
តើយើងគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទៅមុខជាមួយនឹងការផ្ទេរ!
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ!
កញ្ញា ហ្វាង។ រង់ចាំ។ កញ្ញាហ្វាង!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Zhang Zixu ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការផ្ទេររបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានអ្វីចង់បង្ហាញអ្នក។
ទេ នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ!
វាមិនអីទេ។
ទុកចិត្តនាង!
មើល
នេះ​បើ​តាម​ម្ចាស់​ហាង​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
គាត់ត្រូវការស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកការលើកទឹកចិត្តក្នុងការបើកហាងរបស់គាត់។
ហើយមួយនេះ -
ឪពុករបស់ក្មេងនេះពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់
ដូច្នេះគាត់បានច្រៀងចម្រៀងរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់
នៅថ្ងៃបុណ្យឪពុក។
ហើយប្តីប្រពន្ធនេះ -
ពួកគេបានជួបគ្នានៅចំណតឡានក្រុងកំពុងច្រៀងចម្រៀងរបស់អ្នក។
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​រៀប​ការ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច
​ដែល​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​នេះ?
ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ជាមួយ​ឡាន!
សម្លាប់​មនុស្ស​ជាមួយ​ឡាន!!
តើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង -
កន្លែងទំនេរគ្មានតម្លៃ!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃនោះ។
ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ហួស​ចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាមនុស្សជាច្រើននៅតែស្រឡាញ់អ្នក,
នៅតែខ្វល់ពីអ្នក
ហើយចង់ឱ្យអ្នកបន្តរស់នៅ។
លោក Zhang
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
ហើយមិនបានសុំទោសសូម្បីតែម្តង។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
តើអ្នកអាចទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយ Zhang Zixu សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញា ខ្ញុំ
បានប្រាប់អ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នករួចហើយ
មិនត្រលប់មកវិញទេ។
ការមកលេងរបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់តែពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការរំខាន។
បើដឹងហើយសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
- សូម្បីតែពាក្យពីរបី ...
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
សូមចាកចេញ!
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម! សូម!
សូម!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី?
ឯងជាអ្នកសម្លាប់បង!
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
អ្នកមិនដែលមកសុំទោស!
តើអ្នកខ្លាចពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវាទេ?
អ្នក​គួរ​រស់​នៅ​ល្អ​ជាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលរាល់ពេល
នៅក្នុងគុក
គិតដល់បង!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកសុំទោស
គាត់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់!
រក្សាកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាតនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបើកវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដែរ!
ហើយខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិន?
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​«ខ្ញុំ​ដែរ»​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នៅក្នុងបរិយាកាសថ្មី។
តើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ -
Zhang Zixu ។
កញ្ញា ហ្វាង
ថ្ងៃនោះអ្នកពិតជាឡូយណាស់
និយាយថាអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងវាទាំងអស់ជាមួយគាត់។
អ្នក​ក៏​ឡូយ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ដើម​ឡើយ
​រុញ​គាត់​ទៅ​លើ​គែម។
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
ប្រឈមមុខនឹងកំហុសរបស់អ្នក។
មិនងាយស្រួលទេ។
តាំងពីពេលណាទើបខ្ញុំឆ្លាតម្ល៉េះ?
ជាន់ខ្ពស់។
មើល, ឯកសារចុងក្រោយបំផុត។
តើអ្នកនៅតែគិត
សិក្ខាសាលារបស់យើងគ្មានន័យទេ?
[ថាមពលនៃភាពវិជ្ជមានក្នុងតន្ត្រី]
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រួសារជនរងគ្រោះទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ងាក​ចេញ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីបានមកពីវាទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានគំនិតផ្តួចផ្តើមបែបនេះទេ។
គោរព។
បាទ ខ្ញុំគិតថា
ប៉ុន្មានថ្ងៃនោះ ខ្ញុំពិតជាសមរម្យណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ
បានទៅជិតនាងពីរដង
ពិតជាចង់
យល់ពីស្ថានភាព
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ស្រី​នោះ​សាហាវ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយស្មោះជាង។
ហើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅពីរដង!
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកប្រហែលជាបន្តិច ...
រលោង។
រអិល?
ចាំខ្ញុំស្គមយ៉ាងម៉េច?
មិថុនា តើខ្ញុំស្លូតទេ?
សួស្តី?
អូ បាទ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ល្អ
ល្អណាស់!
មានរឿងអី?
ប្រធាននិយាយថាការផ្ទេររបស់ Zhang Zixu
ត្រូវបានលុបចោល!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​យាម​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត
​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​របាយការណ៍។
ចូរយើងឈានទៅមុខ។
រង់ចាំ សុំទោស
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដឹង -
តើខ្ញុំស្លេកស្លាំងយ៉ាងម៉េច?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហួស​ពី​អ្នក
​ក្នុង​ផ្នែក​ត្រជាក់​!
តោះ!
អរគុណ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកទៅអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ស្អែកអត់មានការងារធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្វើ!
ចុះហេតុអីបានមកវិញ?
នៅទីនេះ។
អូ នោះច្រើនណាស់។
អ្នកមិនដែលគិតថាវាច្រើនទេ
ពេលអ្នកនៅតូច
មិនអីទេ
អ្នកយកសាច់គោទាំងអស់ -
ទុកសល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
តើ​ការងារ​ពន្ធនាគារ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនោះទេ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មើល—
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយឆ្លៀតឱកាស
ដើម្បីឱ្យរបួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
នៅពេលដែលជើងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកអាចធ្វើការ៉ាតេម្តងទៀត
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកអត់? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាបោះបង់មែនទេ?
សម្លាញ់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រៀន
​ប្រលង​បាក់ឌុប
ឬការងារពេញម៉ោង។
តើមានអនាគតអ្វីនៅក្នុងការ៉ាតេ?
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់នោះ -
មិនមែនទាំងអស់។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនោះត្រូវបាត់បង់
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រេចបានអ្វីមួយជាមួយវា?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនេះ -
តើអ្នកអាចបានយូរប៉ុណ្ណា
ពិតជាជាប់គុកមែន?
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចាន​ចំហៀង​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ជូន​អ្នក។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
យើង​មាន​ពេល​សម្រាប់​បារី​មួយ​ដើម​ប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីឆ្ងាយម្លេះ?
កាន់តែខិតជិត!
តើអ្នកមិនចង់រក្សាការងារនេះទេ?